Repository: stephomi/nomad-translation
Catalog: locales/*.strings
Languages: japanese, korean

# primitive.projectOnSphere.help
source: Snaps the points on a perfect sphere.
japanese: 完全な球形にポイントをスナップします。
korean: 완전한 구형에 포인트를 스냅합니다.

# primitive.triplanar.title.help
source: Triplanar is using the mask information from 3 planes to fill a voxel grid that is then polygonized. If you interact with the division or size sliders, the painting information will reset (smoothness is ok). You should probably disable symmetry as it might not function as you would expect. You can use the `Topologically connected option in the mask panel to paint a plane impacting the other planes.
japanese: Triplanarとは、3つの平面からのマスクの情報を使用して、ボクセルのグリッドを満たし、多角化します。 徐算、またはサイズスライダーを使って操作する場合、ペイント情報はリセットされます (スムーズはそのままです)。 対称は期待通りに機能しない可能性があるので、無効にしておくことをお勧めします。 “マスク”パネルから“トポロジー接続”のオプションを使用すると、他の平面に影響を与える平面をペイントできます。
korean: 트라이플레이너는 3개의 평면으로부터 얻은 마스크 정보를 사용하여 복셀 그리드를 채우고 폴리곤으로 변환합니다. 디비전 또는 크기 슬라이더를 조작하면 페인트 정보가 초기화됩니다 (평활도는 제외). 대칭은 예상대로 작동하지 않을 수 있으므로 사용하지 않는 것이 좋습니다. 마스크 패널에서 '토폴로지 연결' 옵션을 사용하면 다른 평면에 영향을 주는 평면을 그릴 수 있습니다.

# primitive.triplanar.sameSize
source: Same size (cube)
japanese: 同じサイズ (立方体)

# primitive.triplanar.polish
source: Smoothness
japanese: スムーズ

# primitive.triplanar.resetMask
source: Reset mask
japanese: マスクをリセット

# primitive.isolate.back
source: Back
japanese: 戻る
korean: 뒤로

# primitive.isolate.right
source: Right
japanese: 右
korean: 오른쪽

# primitive.isolate.bottom
source: Bottom
japanese: 下
korean: 아래

# primitive.planeSameSize
source: Same size (square)
japanese: 同じサイズ (正方形)
korean: 같은 크기 (정사각형)

# primitive.planeDisk
source: Disk
japanese: ディスク
korean: 원반

# primitive.boxRegular
source: Same size (cube)
japanese: 同じサイズ (立方体)
korean: 같은 크기 (정육면체)

# primitive.torus.radiusOuter
source: Outer radius
japanese: 外周半径

# primitive.torus.radiusInner
source: Inner radius
japanese: 内径

# primitive.torus.angle
source: Angle
japanese: アングル

# primitive.torus.angleOffset
source: Angle offset
japanese: 角度のオフセット

# primitive.cylinder.height
source: Height
japanese: 高さ

# primitive.cone.radius
source: Radius
japanese: 半径

# primitive.cone.height
source: Height
japanese: 高さ

# primitive.hole
source: Hole
japanese: 穴
korean: 구멍

# primitive.hasHole
source: Has hole
japanese: 穴があります
korean: 구멍 있음

# primitive.profile
source: Profile
japanese: プロファイル

# primitive.profile.viewport
source: Show in viewport
japanese: ビューポートに表示

# primitive.cap
source: Cap
japanese: キャップ

source: Repeater
japanese: リピーター

# repeater.array.fitInside
source: Fit inside
japanese: 内側にフィット

# repeater.curve.align
source: Align
japanese: アライン

# resource.import
source: Import...
japanese: 読み込む...
korean: 임포트...

# resource.import.ios.photos
source: Photos
japanese: 写真

# resource.import.ios.files
source: Files
japanese: ファイル

# scene.title
source: Scene
japanese: シーン
korean: 씬

# scene.title.help
source: When using the visible/select buttons, hold and drag your finger to select other objects easily. You can also long press the visible/select buttons to affect the children as well.
japanese: 可視/選択ボタンを使用中、指で押さえたままドラッグすると、他のオブジェクトを簡単に選択できます。 また、可視/選択ボタンを長押しすると、子に影響を与えることもできます。
korean: 보이기/선택 버튼을 사용할 때 손가락을 누른 상태로 드래그하면 다른 객체를 쉽게 선택할 수 있습니다. 또한 보이기/선택 버튼을 길게 누르면 자식에게도 영향을 줄 수 있습니다.

# scene.focus
source: UI: Focus on item on double tap
japanese: UI: アイテムにダブルタップでフォーカス
korean: 항목에 포커스 맞춤

# scene.addOnGizmo.help
source: Move the node on the gizmo position (if the gizmo tool is selected)
japanese: ノードをギズモの位置に移動します（ギズモツールが選択されている場合）

# scene.addSelectGizmo
source: Select gizmo
japanese: ギズモを選択

# scene.addSelectGizmo.help
source: Select the gizmo tool when adding a new node
japanese: 新しいノードを追加する時にギズモツールを選択します

# scene.iconSize
source: Icon size
japanese: アイコンサイズ

# scene.iconSize.min
source: Min
japanese: 最小
korean: 최소

# scene.iconSize.max
source: Max
japanese: 最大
korean: 최대

# scene.showHierarchy
source: Hierarchy lines
japanese: 階層ライン

# scene.showHierarchy.help
source: Display a line between parent and its children in the viewport.
japanese: ビューポートで親とその子供の間にラインを表示します。

# scene.showHierarchyNomadPivot
source: Use Nomad pivot
japanese: Nomadピボットを使用

# scene.showHierarchyNomadPivot.help
source: The Nomad pivot is the pivot used by the Transform and Gizmo tools. If this option is disabled, it will use the natural base pivot. In some case this base pivot can be far away from the object center itself!
japanese: Nomadピボットは、TransformとGizmoツールによって使用されるピボットです。 このオプションが無効になっている場合、自然なベースピボットを使用します。 場合によっては、このベースピボットはオブジェクトの中心から遠く離れていることがあります！

# scene.syncVisible
source: Sync visibility
japanese: 可視性を同期

# scene.syncVisible.help
source: When enabled, using the visible (eye) icon will impact all the selected items.
japanese: 有効にすると、表示（目）アイコンを使用すると選択された項目に影響します。

# scene.join
source: Join
japanese: 結合
korean: 연결

# scene.group
source: Group
japanese: グループ
korean: 그룹

# scene.unparent
source: Unparent
japanese: 親を解除

# scene.mirror
source: Mirror
japanese: ミラー
korean: 거울

# scene.curve
source: Curve
japanese: 曲線
korean: 곡선

# scene.array
source: Array
japanese: 配列
korean: 배열

# scene.radial
source: Radial
japanese: 放射状
korean: 방사성

# scene.repeaters
source: Repeaters
japanese: リピーター

# scene.repeaters.help
source: Repeater nodes that make instances of any geometries below it in the scene hierarchy.
japanese: シーン階層でそれより下にある任意のジオメトリのインスタンスを作成するリピーターノード。

# scene.validateGroup
source: Validate
japanese: 検証
korean: 검증

# scene.validateGroup.keepInstances
source: Keep instances
japanese: インスタンスを保持

# scene.validateGroup.joinChildren
source: Join children
japanese: 子を結合
korean: 자식 병합

# scene.mergeVoxel
source: Voxel merge
japanese: ボクセル結合
korean: 복셀 병합

# scene.voxelResolution
source: Resolution
japanese: 解像度
korean: 해상도

# scene.subtractionTip
source: Subtraction: Hidden objects
japanese: 減算: オブジェクトを隠す
korean: 빼기: 오브젝트 가리기 (눈 모양 아이콘)

# scene.intersectionTip
source: Intersection: All objects hidden
japanese: 交差部分: すべてのオブジェクトは非表示です
korean: 교차 부분: 모든 오브젝트 숨김

# scene.noneButNeedAtLeastOne
source: No selected object, please select at least one object.
japanese: オブジェクトが選択されていません。オブジェクトを最低1つ選択してください。
korean: 선택한 오브젝트가 없습니다. 최소한 하나의 오브젝트를 선택하십시오.

# scene.noneButNeedOne
source: No selected object, please select one object.
japanese: オブジェクトが選択されていません。オブジェクトを1つ選択してください。
korean: 선택한 오브젝트가 없습니다. 최소한 하나의 오브젝트를 선택하십시오.

# scene.onlyOneObject
source: Multiple objects are selected, please select only one object.
japanese: 複数のオブジェクトが選択されています。1つだけ選択してください。
korean: 복수의 오브젝트가 선택되어 있습니다. 단 하나의 오브젝트만 선택하십시오.

# scene.boolean
source: Boolean
japanese: ブーリアン

# scene.boolean.help
source: Merge, subtract or intersect objects by performing a boolean operation. The operation can fail if some objects are not manifold or not watertight. If the boolean fails, you can always use the voxel remesher on the problematic object to ensure it's a watertight manifold.
japanese: ブール演算を行ってオブジェクトをマージ、減算、または交差させます。 一部のオブジェクトがマニフォールドでないまたは非防水の場合、操作が失敗する可能性があります。 ブール演算が失敗した場合は、問題のオブジェクトに対してボクセルリメッシャーを常に使用して、それが防水マニフォールドであることを保証できます。

# scene.boolean.mergeIntersection
source: Weld intersection
japanese: 交差部の溶接

# settings.display.title
source: Display settings
japanese: 表示設定
korean: 디스플레이 설정

# settings.wireframe
source: Wireframe
japanese: ワイヤーフレーム
korean: 와이어프레임

# settings.debugChannel
source: Show Texture
japanese: テクスチャを表示

# settings.debugChannel.onBackground
source: In Background
japanese: 背景に表示

# settings.twoSided
source: Two sided
japanese: 両面
korean: 양면

# settings.twoSided.help
source: Faces will be visible from both sides.
japanese: 面は両側から見えます。
korean: 면은 양쪽에서 볼 수 있습니다.

# settings.backface.color
source: Backface color
japanese: 背面のカラー
korean: 후면 색상

# settings.backface.colored
source: Colored backface
japanese: 色つきの背面
korean: 착색된 후면

# settings.outline
source: Outline
japanese: アウトライン
korean: 윤곽선

# settings.outline.help
source: Selected objects will be outlined.
japanese: 選択中のオブジェクトはアウトライン化されます。
korean: 선택한 오브젝트의 윤곽이 표시됩니다.

# settings.outline.thickness
source: Thickness
japanese: 太さ
korean: 두께

# settings.snapCube
source: Snap cube
japanese: 方向キューブ
korean: 스냅 큐브

# settings.snapCube.bottom
source: Bottom
japanese: 下
korean: 아래

# settings.snapCube.left
source: Left
japanese: 左
korean: 왼쪽

# settings.snapCube.flip
source: Flip 180°
japanese: 180°回転

# settings.snapCube.flip.help
source: Flip the view if the view is already snapped.
japanese: ビューが既にスナップされている場合はビューを反転します。

# settings.snapCube.align
source: Restrict alignment
japanese: アライメントを制限

# settings.snapCube.align.help
source: Align the views to the world axis. If enabled, only 6 snapping views are possible. On Auto, the restriction will happen only if the camera is in Orbit mode.
japanese: ビューを世界軸に揃えます。有効にすると、スナッピングビューは6つだけ可能です。 オートでは、カメラがオービットモードにある場合のみ制限が行われます。

# settings.stats
source: Stats
japanese: 統計情報
korean: 통계

# settings.stats.right
source: Right
japanese: 右
korean: 오른쪽

# settings.stats.all
source: Show full scene
japanese: シーン全体を表示
korean: 전체 씬 보기

# settings.grid
source: Grid
japanese: グリッド
korean: 격자

# settings.cursor.title
source: Cursor
japanese: カーソル

# settings.cursor.showDot
source: Show small dot
japanese: 小さなドットを表示
korean: 작은 점 보기

# settings.cursor.showDot.help
source: The dot can appear as the camera pivot point or when you are sculpting.
japanese: ドットは、カメラの回転軸のポイントとして、またはスカルプト中に表示されます。
korean: 카메라 피벗 포인트를 표시하거나 스컬프팅 중에 점이 표시될 수 있습니다.

# settings.cursor.showRope
source: Show rope stabilizer
japanese: 手ぶれ補正ロープを表示
korean: 로프 스태빌라이저 보기

# settings.indicator.title
source: Indicator
japanese: インジケーター

# settings.indicator.title.help
source: Display a visual indicator (tutorials, screen capture, etc).
japanese: ビジュアルインジケーターを表示します（チュートリアル、画面キャプチャなど）。

# settings.indicator.size
source: Size
japanese: サイズ

# settings.highlight.selection
source: Highlight selection
japanese: 選択部分をハイライト
korean: 선택 영역 강조

# settings.highlight
source: Highlight
japanese: ハイライト
korean: 밝은 영역

# settings.highlight.duration
source: Duration
japanese: 継続時間
korean: 지속시간

# settings.darkenUnselected
source: Darken unselected objects
japanese: 未選択のオブジェクトを暗く
korean: 선택하지 않은 오브젝트를 어둡게

# settings.smoothShading
source: Smooth shading
japanese: スムーズシェーディング
korean: 부드러운 셰이딩

# settings.partialDraw
source: Partial drawing
japanese: 部分的な描画
korean: 부분 드로잉

# settings.partialDraw.help
source: Experimental feature! Use it if you are sculpting a relatively small part of a high poly mesh. It should make the sculpting smoother, but you should not enable wireframe! Also it might add visual artefacts during the brush strokes
japanese: 実験的機能！ 複雑にポリメッシュされたパーツの比較的小さな部分をスカルプトする場合、使用できます。 スカルプトの操作をスムーズにしますが、ワイヤーフレームを有効にすることは避けてください！ ブラシストロークを使用中、目に見えるアーティファクトが追加される可能性があります。
korean: 실험적인 기능! 높은 폴리 수를 가진 메시의 비교적 작은 부분을 스컬프팅할 때 사용하십시오. 더 매끄러운 스컬프팅이 가능하지만, 와이어프레임을 활성화하면 안 됩니다! 또 브러시 스트로크 중에 눈에 띄는 아티팩트가 발생할 수 있습니다

# settings.partialDraw.warning
source: Do not forget to turn off this option if the visual artefacts are too bothersome!
japanese: 目に見えるアーティファクトが邪魔な場合は、このオプションをオフにすることをお忘れなく！
korean: 눈에 띄는 아티팩트가 너무 성가시다면 이 옵션을 해제하십시오!

# settings.showPainting
source: Show paint
japanese: ペイントを表示
korean: 페인팅 보기

# settings.showMasking
source: Show mask
japanese: マスクを表示

# settings.showDiscard
source: Use Hide
japanese: 非表示を使用

# settings.icon
source: Icon
japanese: アイコン
korean: 아이콘

# settings.icons
source: Icons
japanese: アイコン
korean: 아이콘

# settings.icons.help
source: Display an icon on the canvas so that you can select and edit them directly.
japanese: アイコンを直接選択して編集できるようにキャンバスにアイコンを表示します。
korean: 아이콘을 선택하고 바로 편집할 수 있도록 캔버스에 아이콘을 표시합니다.

# settings.hole
source: Hole-filling
japanese: 穴埋め
korean: 구멍 채우기

# settings.hole.nonManifold
source: Fill non-manifold
japanese: 非多様体を埋める
korean: 비-다양체 채우기

# settings.hole.nonManifold.help
source: Try to fill non manifold hole. This option is not saved in the settings.
japanese: 非多様体の穴を埋めます。 このオプションは設定で保存されません。
korean: 비-다양체 구멍을 채우려고 시도합니다. 이 옵션은 설정에서 저장되지 않습니다.

# settings.multires.maxVertices
source: Max vertices count
japanese: 最大頂点数
korean: 최대 버텍스 수

# settings.multires.maxVertices.help
source: Nomad doesn't perform memory check before subdivision, high poly count can easily lead to crashes.
japanese: Nomadは分割の前にメモリの確認を行いません。数が多すぎると簡単にクラッシュにつながる可能性があります。
korean: Nomad는 세분화를 하기 전에 메모리 검사를 수행하지 않으며, 폴리곤 수가 많으면 충돌이 쉽게 발생할 수 있습니다.

# settings.multires.lowResVertices
source: Low resolution threshold
japanese: 低い解像度のしきい値
korean: 낮은 해상도 임계값

# settings.multires.lowResVertices.help
source: A lower resolution of the mesh can be displayed when you move the camera. You can increase this value if you want to display a higher resolution of the mesh.
japanese: カメラを動かす際は、メッシュの低い方の解像を表示できます。 メッシュの解像度を高くして表示したい場合は、この値を上げてください。
korean: 카메라를 이동할 때 저해상도 메시가 표시될 수 있습니다. 이 값을 늘리면 고해상도 메시를 표시할 수 있습니다.

source: Shading
japanese: シェーディング
korean: 셰이딩

# shading.pbr
source: Lit (PBR)
japanese: ライトあり (PBR)
korean: 조명포함 (PBR)

# shading.pbr.help
source: In this mode you can add lights (with shadows), along with an HDR environment. You can also paint metalness and roughness, thus allowing a finer control on the look of your material.
japanese: このモードではライト (シャドウを含む) を、HDR環境と一緒に追加できます。 また、メタリックと粗さをペイントすることもできます。こうすることで、マテリアルの見た目をより詳細にコントロールできます。
korean: 이 모드에서는 광원(그림자 포함)과 함께 HDR 환경을 추가할 수 있습니다. 또한 메탈릭과 러프니스 제어할 수 있으므로, 머티리얼의 외형을 보다 세밀하게 다듬을 수 있습니다.

# shading.matcap.help
source: Stands for MATerial CAPture, a MatCap takes care of both the lighting and material information in a single image. This is a fast rendering mode, mostly suited for raw sculpting.
japanese: MatCapとは、MATerial CAPture（マテリアルキャプチャ）の別名で、ライティングとマテリアル（材質）の2つの情報を1つのイメージに反映することです。
korean: 머티리얼 캡처(MAterial CAPture)의 약자인 MatCap은 하나의 이미지에서 광원과 머티리얼 정보를 모두 처리합니다.

# shading.unlit
source: Unlit
japanese: ライトなし
korean: 조명제외

# shading.unlit.help
source: Solid color shading mode, without lighting.
japanese: 無地のカラーのシェーディングモード。ライティングなし。
korean: 광원이 없는 단색 셰이딩 모드.

# shading.object
source: Object ID
japanese: オブジェクト ID

# shading.object.help
source: Unlit rendering mode with each objects having a random color assigned. This is mostly useful when you have many objects in your scene.
japanese: ランダムにカラーが割り当てられている各オブジェクトでライトのないレンダリングモード。 シーンに多くのオブジェクトがある場合、最も便利です。

# shading.instance
source: Instance ID
japanese: インスタンス ID

# shading.instance.help
source: Same as Object ID, but instances will have the same color.
japanese: オブジェクトIDと同じですが、インスタンスは同じ色を持ちます。

# shading.id.randomize
source: Randomize id
japanese: IDをランダム化
korean: 무작위 ID

# shading.textures
source: Use textures
japanese: テクスチャを使用
korean: 텍스처 사용

# shading.textures.help
source: At the moment, you cannot create nor edit textures inside Nomad. But if you import a file with textures in it, it should work. • Supported textures Opacity: Lit, MatCap, Unlit Normal: Lit, MatCap Color: Lit, Unlit Emissive: Lit Roughness: Lit Metalness: Lit
japanese: 現在、Nomad内でテクスチャの作成および編集はできません。 しかし、テクスチャのあるファイルをNomadに読み込むと、動作します。 • 対応テクスチャ 不透明度: ライトあり、MatCap、ライトなし 一般: ライトあり、MatCap カラー: ライトあり、ライトなし エミッシブ: ライトあり 粗さ: ライトあり メタリック: ライトあり
korean: 현재 Nomad 내에서 텍스처를 생성하거나 편집할 수 없습니다. 하지만 텍스처가 있는 파일을 Nomad로 불러오면 정상적으로 작동합니다. - 지원하는 텍스처 - 불투명도: 조명포함, MatCap, 조명제외 노멀: MatCap 색상: 조명포함, 조명제외 이미시브: 조명포함 러프니스: 조명포함 메탈릭: 조명포함

# shading.lights
source: Lights
japanese: ライト
korean: 광원

# shading.lights.addLight
source: Add light
japanese: ライトを追加
korean: 광원 추가

# shading.lights.warning
source: Lights requires PBR shading mode.
japanese: ライトにはPBRシェーディングモードが必要です。
korean: 광원은 PBR 셰이딩 모드를 요구합니다.

# shading.environment
source: Environment
japanese: 環境
korean: 주변환경

# shading.environment.import
source: Import HDR
japanese: HDRを読み込む
korean: HDR 임포트

# shading.environment.exposure
source: Exposure
japanese: 露出
korean: 노출

# shading.environment.backgroundBlur
source: Blur (background)
japanese: ぼかし (背景)
korean: 블러 효과 (배경)

# shading.environment.rotation
source: Rotation
japanese: 回転
korean: 회전

# shading.environment.rotation.help
source: You can rotate the environment by dragging 3 fingers horizontally on the viewport.
japanese: 指3本でビューポートを横方向にドラッグすると、環境を回転できます。
korean: 뷰포트에서 세 손가락을 가로로 드래그하면 HDRI를 회전할 수 있습니다.

# shading.environment.attachedToCamera
source: Attached to camera
japanese: カメラに固定
korean: 카메라에 연결

# shading.environment.attachedToCamera.help
source: Attach the environment to the camera. It will force the lighting to be consistent, which can be useful for sculpting purposes.
japanese: 環境をカメラに固定します。 こうすることで、ライティングに一貫性ができ、スカルプトに便利になります。
korean: 환경을 카메라에 연결합니다. 이렇게 하면 조명이 고정되므로 스컬프팅 목적으로 유용한 옵션이 될 수 있습니다.

# shading.matcap.rotation
source: Rotation
japanese: 回転
korean: 회전

# shading.matcap.rotation.help
source: You can rotate the MatCap by dragging 3 fingers horizontally on the viewport.
japanese: 指3本でビューポートを横方向にドラッグすると、MatCapを回転できます。
korean: 뷰포트에서 세 손가락을 가로로 드래그하면 MatCap을 회전할 수 있습니다.

# shading.matcap.global
source: Use global MatCap
japanese: グローバルMatCapを使用
korean: 전역 MatCap 사용

# shading.matcap.global.help
source: Uncheck this option to use a different MatCap for this particular mesh.
japanese: この特定のメッシュに異なるMatCapを使用するには、このオプションをチェックしないでください。
korean: 특정 메시에 다른 MatCap을 사용하려면 이 옵션의 체크를 해제하십시오.

# shortcut.maskVisible
source: Mask
japanese: マスク
korean: 마스크

# shortcut.solo
source: Solo
japanese: ソロ
korean: 솔로

# shortcut.xray
source: X-Ray
japanese: X線

# shortcut.voxelRemesh
source: Voxel remesh
japanese: ボクセル
korean: 복셀 리메시

# shortcut.wireframe
source: Wireframe
japanese: ワイヤー
korean: 와이어프레임

# shortcut.cameraReset
source: Camera reset
japanese: リセット
korean: 카메라 초기화

# shortcut.cameraSnap
source: Camera snap
japanese: スナップ
korean: 카메라 스냅

# shortcut.lockSelection
source: Lock selection
japanese: ロック
korean: 선택 잠금

# shortcut.lockSelection.help
source: When enabled, you cannot change the selection by tapping on a mesh.
japanese: 有効な場合、メッシュをタップしても選択部分を変更できません。
korean: 활성화되면 메시를 탭하더라도 선택 항목을 변경할 수 없습니다.

# shortcut.grid
source: Grid
japanese: グリッド
korean: 격자

# stat.ramScene
source: Scene
japanese: シーン
korean: 씬

# stat.vramScene
source: Vram Scene
japanese: Vram シーン
korean: Vram 씬

# stat.vramRender
source: Vram Render
japanese: Vram レンダー
korean: VRAM 렌더

# stat.vramTextures
source: Vram Textures
japanese: Vram テクスチャ
korean: VRAM 텍스처

# stat.ramHistory
source: History
japanese: 履歴
korean: 사용기록

# stat.ramOther
source: Other
japanese: その他
korean: 기타

# stat.usedMemory
source: Used Memory
japanese: 使用メモリ
korean: 사용 중인 메모리

# stat.freeMemory
source: Free Memory
japanese: 空きメモリ
korean: 사용 가능한 메모리

# stat.used
source: Used: $0
japanese: 使用中: $0
korean: 사용 중: $0 MB

# stat.free
source: Free: $0
japanese: 空き: $0
korean: 사용 가능: $0 MB

# stat.faces
source: Faces
japanese: 面
korean: 면

# stat.triangles
source: Triangles
japanese: 三角形
korean: 삼각형

# stat.vertices
source: Vertices
japanese: 頂点
korean: 버텍스

# stat.quads
source: Quads
japanese: 四角形
korean: 사변형

# stat.vertex
source: Vertex
japanese: 頂点

# stat.scene.face
source: Scene faces
japanese: シーンの面

# stat.scene.vertex
source: Scene vertices
japanese: シーンの頂点

source: Stroke
japanese: ストローク
korean: 스트로크

# stroke.useWorldRadius
source: World-space radius
japanese: ワールドスペースの半径
korean: 전역 공간 반지름

# stroke.useWorldRadius.help
source: This is shared among every tools.
japanese: この設定はすべてのツールで共有されます。
korean: 이 설정은 모든 도구에서 공유됩니다.

# stroke.useShareRadius
source: Share radius
japanese: 半径を共有
korean: 공유 반지름

# stroke.useShareRadius.help
source: Share the radius value among every tools.
japanese: すべてのツールで半径の値を共有します。
korean: 모든 도구에서 반지름 값을 공유합니다.

source: Stroke spacing
japanese: ストロークの間隔
korean: 스트로크 간격

# stroke.spacing.adjust
source: Adjust spacing intensity
japanese: 間隔の強度を調整
korean: 간격 강도 조정

# stroke.minSpacingAdjustIntensity.help
source: Adjust the brush intensity to ensure consistent deformation depending on the stroke spacing.
japanese: ブラシの強度を調整して、ストロークの間隔に応じて、一貫したデフォーメーションを実行します。
korean: 스트로크 간격에 따른 일관된 변형을 유지하기 위해 브러시 강도를 조정하세요.

# stroke.minSpacing.help
source: Spacing between each stroke, relative to the tool radius. Lower value will allow smoother stroke but performance will degrade.
japanese: ストロークとストロークの間隔、ツールの半径に対して相対的。 値が低いとストロークはスムーズになりますが、パフォーマンスは低下します。
korean: 도구 반지름을 기준으로 한 스트로크 사이의 간격입니다. 값이 낮을수록 스트로크가 더 부드러워지지만 성능이 저하됩니다.

# stroke.lazySmooth
source: Stroke smoothing
japanese: ストロークのスムージング
korean: 스트로크 스무딩

# stroke.lazySmooth.help
source: Average multiple pointer position to get a smoother stroke. With high values, the stroke will lag behind the pointer but will eventually catch up.
japanese: ストロークをよりスムーズにするために複数のポインターの位置を平均します。 値が高いほど、ストロークにポインタとのラグが生じますが、最終的には追いつきます。
korean: 더 부드러운 스트로크를 얻기 위해 여러 포인터 위치의 평균을 구합니다. 값이 높을 수록 스트로크가 포인터에서 멀리 뒤처지지만, 결국에는 따라잡을 것입니다.

# stroke.lazyRadius
source: Lazy rope stabilizer
japanese: 手ぶれ補正ロープ
korean: 레이지 로프 스태빌라이저

# stroke.lazyRadius.help
source: Strokes will lag behind the pointer position according to a certain distance. This can be used to draw smooth lines.
japanese: ストロークが一定の距離でポインターの位置を追いかけます。 滑らかな線を引くのに使用できます。
korean: 스트로크가 포인터와 일정 거리를 두고 그려집니다. 부드러운 선을 그릴 때 사용할 수 있습니다.

# stroke.globalSettings
source: This is a global setting
japanese: これはグローバル設定です
korean: 전역 설정입니다

# stroke.snapRadius
source: Snap radius
japanese: スナップの半径
korean: 스냅 반지름

# stroke.snapRadius.help
source: Snap the stroke if the pointer lies close to the last recorded stroke. This can be useful when drawing long continuous lines, while doing frequent pauses.
japanese: ポインタが最後に記録したストロークの近くにある場合、ストロークをスナップします。 頻繁に一時停止しながら、長い連続した線を描画したい場合、便利です。
korean: 포인터가 가장 최근 그린 스트로크에 가까이 있으면 스트로크를 스냅합니다. 여러번 끊어서 연속된 긴 선을 그릴 때 유용합니다.

# stroke.sculptOffset
source: Stroke offset
japanese: ストロークのオフセット
korean: 스트로크 오프셋

# stroke.sculptOffset.help
source: Apply a constant offset on the stroke. This option is there to help for small screen when using fingers, so that your finger doesn't cover the stroke.
japanese: ストロークに一定のオフセットを適用します。 このオプションは、指でストロークをカバーすることがないので、小さな画面で指を使う場合に便利です。
korean: 스트로크에 일정한 오프셋을 적용합니다. 이 옵션이 활성화되면 손가락이 스트로크를 가리지 않으므로 작은 화면에서 손가락을 사용할 때 유용합니다.

# stroke.accumulate
source: Accumulate stroke
japanese: ストロークを累積
korean: 스트로크 축적

# stroke.accumulate.help
source: If this option is enabled, there is no limit to how much matter you can add/remove per stroke.
japanese: このオプションが有効な場合、ストロークごとに追加、または削除できる上限はありません。
korean: 이 옵션이 활성화되면 스트로크당 추가/제거할 수 있는 물질의 양에 제한이 없습니다.

# stroke.useDynamic
source: Allow dynamic topology
japanese: ダイナミックトポロジーを許可

# stroke.connect
source: Connected topology
japanese: トポロジー接続

# stroke.connect.help
source: This option will only sculpt the vertices that are linked to the picked surface. This is typically used for the Move tool, for example if you want to exclusively move a part that self-intersects with another part.
japanese: このオプションは選択中のサーフェスにリンクされた頂点のみをスカルプトします。 これは一般的に“移動”ツールに使用されます。例えば、別のパーツと自己交差する部分だけを移動したい場合などです。

# stroke.connect.short
source: Connected
japanese: 接続

# stroke.protect
source: Protect area
japanese: 保護エリア

# stroke.protect.hide.help
source: When set on auto, hidden faces will be edited if the wireframe on hidden faces is visible (see wireframe menu).
japanese: 自動に設定すると、隠れた面のワイヤーフレームが表示されている場合、それらの面は編集されます（ワイヤーフレームメニュー参照）。

# stroke.culling
source: Front-facing vertex only
japanese: 正面を向いている頂点のみ
korean: 정면을 향하는 버텍스만

# stroke.culling.help
source: This option will ignore back facing vertices. It can be useful if you want to paint part of a thin geometry without impacting the other side. It also works for sculpting but you might experience some artefacts.
japanese: このオプションは背面を向いている頂点は無視します。 他の側面に影響を与えないで薄いジオメトリの一部をペイントしたい場合、便利です。 スカルプトにも利用できますが、アーティファクトが発生する可能性があります。
korean: 이 옵션은 뒷면을 바라보는 버텍스를 무시합니다. 다른 면에 영향을 주지 않고 얇은 형상의 일부를 페인팅하려는 경우 유용할 수 있습니다. 스컬프팅에도 효과가 있지만 눈에 띄는 아티팩트가 발생할 수 있습니다.

# stroke.silhouette
source: Silhouette
japanese: シルエット

# stroke.silhouette.view
source: View
japanese: 表示

# stroke.silhouette.snapped
source: If snapped
japanese: スナップされている場合

# stroke.silhouette.closest
source: Closest
japanese: 最も近い

# stroke.sameSide
source: Same-side vertex only
japanese: 同じ側面の頂点のみ
korean: 같은 면에 있는 버텍스만
